** Recepta d'ous trencats amb xoriço **

** Ingredients **:

1. 2 ous grans
2. 2 papes mitjanes
3. 1 xoriço del que més t'agradi
4. Oli d'oliva en gran quantitat
5. Una mica de pebre vermell en pols
6. Una mica de sal

** Preparació **:

1. Treure la pell i talla les patates de la forma en què tradicionalment es fan les patates fregides.
2. Fregir les patates en una paella gran a foc mitjà-alt durant 10-12 minuts amb abundant oli.
3. A part, cuinar el xoriço en una altra paella amb una gota d'oli.
4. Retirar les patates del foc, escórrer, posar-les en un plat amb paper absorbent i tirar-los sal al gust.
5. Fregir els ous en una setí amb abundant oli tenint cura de que el rovell no sobrecocine, ha de quedar líquida per dins.
6. En un plat servir primer les patates fregides ia sobre els 2 ous i el xoriço picat a rodanxes.
7. Afegir pebre vermell en pols i sal al gust.
